[李豆沙] 嗯，ラブコード的那首歌呢
[李豆沙] 也是我觉得歌词非常帅
[李豆沙] 第，第一句就是
[李豆沙] 我不是谁的女主角
[李豆沙] 我是这个故事的主人公吧
[李豆沙] 一句很帅的发言
[李豆沙] 然后在ラブコード的前奏的时候
[李豆沙] 大声喊出了
[李豆沙] 我觉得特别特别偶像的那种煽り
[李豆沙] 我不知道中文
[李豆沙] 我不知道中文怎么说
[李豆沙] 反正就是煽り，就是
[李豆沙] 就是一个煽动气氛的话
[李豆沙] 超刺激那样
[李豆沙] 因为，因为说那段话就要卡点嘛
[李豆沙] 然后很怕就是卡错点或者来不及进拍什么的
[李豆沙] 咳咳
[李豆沙] 对，煽り，说了说了
[李豆沙] 小李觉得特别帅的话
[李豆沙] 请感受这份穿越屏幕的热烈
[李豆沙] 再一次爱上我吧
[李豆沙] 这首歌的，嗯
[李豆沙] 这首歌的歌词里面就有
[李豆沙] 再一次爱上我这样子的话
[李豆沙] 然后是一首非常帅的歌
[李豆沙] 大家如果想有兴趣的话
[李豆沙] 可以去直播回放
[李豆沙] 现在直播回放已经出了
[李豆沙] 可以去直播回放里面看看歌词
[李豆沙] 嗯，非常的帅
[李豆沙] 然后
[李豆沙] 呃，ラブコード的后面就是和大家合跳了
[李豆沙] 这次真的非常非常非常感谢
[李豆沙] 非常感谢我的好同事们
[李豆沙] 我的好朋友们
[李豆沙] 能够来，就是和小李一起跳舞
[李豆沙] 咳咳
[李豆沙] 个个都太难了
[李豆沙] 这是小李精心挑选的
[李豆沙] 这是小人国
[李豆沙] 每一首歌都是精心挑选的呢
[李豆沙] 为什么是再一次
[李豆沙] 嗯，难道你们不是已经爱上了吗
[李豆沙] 嗯
[李豆沙] 难道你们不是已经爱上了吗
[李豆沙] 没有吗
[李豆沙] 因为有已经爱上了
[李豆沙] 所以才会有再一次啊